# HaoDiscordbot

## Bot ใน Discord
ที่สามารถเก็บข้อมูลวิชาได้ แล้วก็สามารถระบุวิชาได้ สดวกกว่าต้องดูตารางเรียน!!!


## Discord คืออะไร?
Discord คือแอปพลิเคชั่นที่เกมเมอร์รู้จักกันดี เพราะเป็นแพลตฟอร์มที่ใช้สำหรับสนทนาด้วยเสียงหรือตัวอักษรระหว่างเล่นเกมต่างๆ

## Features
 - เก็บข้อมูลวิชา
 - สร้างข้อมูลวิชา
 - โหลดข้อมูลวิชา
 - ระบุวิชาปัจจุบัน
 - ระบุวิชาในวันและคาบที่กำหนด
 - ส่งข้อมูลวิชาอัตโนมัติก่อนถึงคาบเรียน (สามารถตั้งค่าเวลาส่งก่อนได้)

## Commands หลักๆ
 - //gs --- แสดงวิชาปัจจุบัน.🎈
 - //gs <วัน> <คาบ> --- แสดงวิชาในวันและคาบที่กำหนด. <วัน> คือตัวเลขระหว่าง 0-6 หมายถึงวันอาทิตย์(0)ถึงเสาร์(6).🎇
 - //gns --- แสดงวิชาถัดไป.🧨
 - //gls <วัน> --- แสดงรายวิชาในวันที่กำหนด. <วัน> คือตัวเลขระหว่าง 0-6 หมายถึงวันอาทิตย์(0)ถึงเสาร์(6)🎉
 - //gas --- แสดงวิชาทั้งหมดทุกวัน📖
 - //seturl <Url> --- ตั้งค่าที่อยู่ข้อมูล🐇
 - //intervals toggle --- เปิด/ปิด ระบบส่งข้อความวิชาอัตโนมัติ⚙
 - //intervals before <เวลา> --- ตั้งเวลาที่ข้อความอัตโนมัติจะถูกส่งก่อนถึงคาบหน้า⚙
 - //setdata --- สร้างข้อมูล⚙

 ## ตัวอย่างการใช้ commands
 - //gs 1 4 --- ให้ bot แสดงข้อมูลวิชาในวันจันทร์ คาบที่ 4
 - //intervals before 10 --- ตั้งค่าให้ bot ส่งข้อมูลวิชาอัตโนมัติก่อนถึงคาบเรียน 10 นาที

 ## วิชา
 วิชาประกอบไปด้วย ชื่อ รหัส คาบ ผู้สอน ระยะเวลา classroom's url และ meet's url